Anda ingin membuat kenangan.
Anda ingin menghargainya.
Pilih orang itu...
...hanya ketika kamu
menjadi bijaksana.
Mendapatkan?
Bolehkah aku memilihmu juga saat itu?
Ya, Bondita.
Jika kamu merasa itu benar...
...maka kamu juga bisa memilihku.
Ingatlah selalu hal ini.
Saya tidak membawa hukum ini...
...hanya untuk mendapatkan kebebasan darimu.
Sebaliknya, aku membawanya...
...karena aku ingin kamu bebas.
Anda harus bebas
dari malpraktek...
...pemikiran dan
adat istiadat ortodoks.
Aku ingin memberimu
sayap, Bondita.
Sayap untuk terbang.
Sayap untuk terbang tinggi di angkasa.
Dan ini bukan apa-apa, Bondita.
Jika suatu saat dalam hidupmu...
...kamu menghadapi apa pun...
...jenis kesulitan...
...maka kamu akan menemukanku...
...sebelum masalah itu.
Berdiri seperti tembok.
Untuk melindungimu.
Bersamamu.
Kamu sudah banyak berkorban...
...karena membiarkanku
memilih masa depanku...
...dan mengeluarkanku
dari kegelapan...
... malpraktik.
Bolehkah saya menanyakan sesuatu dari Anda?
Tentu, silakan.
Apa yang kamu inginkan?
aku hanya berharap itu...
...sampai aku tidak mengerti...
...itulah yang baik
untuk kebahagiaanku...
...Maukah kamu bersama ku?
Bondita.
Bondita, lebih besar
dari hubungan apa pun...
...di masyarakat, ada...
...hubungan kehormatan khusus...
...dan kedekatan di antara kita.
Dan aku tidak akan pernah merusaknya...
...hubungan yang indah.
...dan juga tersenyum.
Kamu adalah temanku itu.
Kepahitan 'mimba'...
...dan manisnya
'Rasgullas' juga.
Sahabat itulah yang menjadi
ilmu dan kebanggaanku.
Hari ini dan seterusnya,
kamu adalah temanku.
Teman?
Ya, Bondita.
Jadi mulai hari ini dan
seterusnya, aku adalah temanmu...
...dan Anda...
...temanku.
Kamu yang tercantik bagiku...
...sahabat.
Teman Bondita.
Jadi...
...teman Bondita.
Ya teman?
Haruskah kita masuk sekolah?
Saya punya permintaan yang rendah hati.
Berikan wawancara Anda dengan benar.
Tolong, jangan nakal!
Oke?
Ayolah, Arjuna.
Selamat pagi Bu!
- Selamat pagi!
Saya Anirudh Roy Choudhary.
Saya di sini untuk
pendaftaran Bondita.
Bagaimana kabarnya, Bondita?
Itu sangat bagus.
Pak Anirudh.
Wawancara akan dilakukan
terlebih dahulu.  Tolong tunggu disini.
Oke.
Bondita.
Apa yang telah terjadi?
Semoga berhasil!
Bondita telah lulus wawancara.
Terima kasih Pak!
Kerja bagus, Bondita!
Bagus sekali!  Aku bangga padamu!
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Kerja bagus, Bondita!
Tidak, kerja bagus, Bondita!
Bravo, Bondita!
Bravo, Bondita!  Bagus sekali!
Datang.  Aku akan menunjukkan kamarmu.
Bondita mendapat izin masuk.
Ayo pergi dan lihat kamar Bondita.
Tentu.
Bondita, ayo.  - Ya.
Pak Anirudh, apakah
anda suami Bondita?
'Saya membuat pernyataan
di depan semua orang...
...bahwa pernikahanku
dengan Bondita...
...melanggar hukum.'
Tidak, dia adalah temanku.
Ya.
Anggap saja aku milik Bondita...
...wali.
Kami membutuhkan nama anggota
keluarganya untuk formalitas lebih lanjut.
Pamanku...
Nama ibuku Sumati Das.
Nama ayah saya adalah...
...almarhum Prosenjit Das.
Dan nama nenekku adalah...
...Kalindi Das.
Pak Anirudh.  Sekarang, kamu bisa
meninggalkan Bondita di sini dan pergi.
Sekarang Bondita adalah
tanggung jawab kita.
Kami merasa bangga dan bahagia...
...bahwa Bondita adalah
gadis India pertama...
...dari Siliguri dan
daerah sekitarnya...
...siapa yang akan tinggal
di asrama kami dan belajar.
Beberapa gadis lainnya
berasal dari Inggris.
'Apakah teman akan pergi sekarang?'
'Waktunya pergi.'
Teman.
Saya akan tinggal di sini dengan benar.
Maukah kamu meneleponku?
Ya.
Setiap hari.
Saya akan menelepon Anda setiap hari.
Maukah kamu meneleponku
jika aku tidak bisa, Bondita?
Apakah Anda ingat
nomor teleponnya?
Ya.  Tiga...
...empat, dua, empat, tiga, nol.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu nyaman di sini?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Sangat bagus!
Oke.
Bondita, jadi aku...
Aku harus pergi sekarang.
Saya akan pergi.
Jaga dirimu.
Jangan beri mereka
alasan untuk mengeluh.
Bondita.
Hanya...
...teruslah tersenyum seperti itu.
Tetapi...
Jika aku melihat wajahmu
yang tersenyum saat pergi...
...maka aku juga akan mendapatkan
kekuatan untuk tersenyum.
Bondita.
'Jika Anirudh...
...telah mengambil Bondita...
...jauh dari sini...
...maka Trilochan
seharusnya senang...
...tapi dia malah sangat sedih.'
Pak.  - Ambil kembali Bihari.
Saya tidak merasa
ingin memiliki apa pun.
Silakan ambil sesuatu, Pak.
Bihari...
...berikan padaku.
Aku akan membuatkan
paman sarapan.
Tolong berikan padaku.
Tidak. Dia memintamu
untuk menjauh.
Ia mengatakan bahwa...
...dia juga tidak ingin
berbicara denganmu...
... juga tidak ingin bertemu denganmu.
Dia sangat marah padamu.
Semoga saya sangat jelas bagi Anda.
Aku akan membuatkan
paman sarapan.
Berikan padaku.
Kamu pergi.
Ayo Bihari.
Paman.
Pasti ada pertengkaran
yang terjadi...
...sehubungan dengan Bondita...
...antara paman dan keponakan.
Kalau tidak, Trilochan...
...tidak akan pernah
begitu marah pada...
...Anirudh.
Itu tidak mungkin.
Pasti sesuatu telah terjadi.
Hari ini dan seterusnya...
...Aku akan memulai
babak baru dalam hidupku.
Jadi, teruslah mandi...
...berkahmu pada...
...aku seperti sebelumnya Dewi Durga.
Bondita.
Selamat pagi Bu!
- Selamat pagi!
Hari ini adalah hari
pertamamu bersekolah.
Sebelum kelas
pertamamu, aku ingin kamu...
...untuk menyelesaikan satu tugas.
Tugas apa itu?
Saya ingin Anda menggambar
silsilah keluarga tentang ini.
Yang mana...
...kami akan mengenal
Anda lebih jauh...
...dan keluargamu.
Oke Bu!
'Aku sangat merindukan semua orang.'
Saya mempunyai nasib buruk.
Anak perempuanku...
...adalah nyonya
rumah Roy Choudhary...
..dan lihat ibunya!
Saya sedang mencuci peralatan.
Saya harus mencuci peralatan di sini.
aku telah memimpikan...
...memiliki makanan enak...
...tapi yang kudapat malah.
aku disuruh keluar rumah...
...dan dihina juga.
Nasib buruk yang aku alami.
Keberuntunganku buruk!
Nasibmu bisa bersinar kembali.
Siapa kamu?
- Aku bisa membuatmu kaya.
Uang!
Dewi Kaali!
Apakah itu benar?
Bagaimana mungkin?
- Hubungi suamimu.
Saya akan berbicara dengannya.
- Dia tidak berguna.
Apa?  - Maksudku adalah...
...dia pergi ke Kolkata
untuk mencari pekerjaan.
Jadi, kamu bisa memberitahuku tentang hal itu.
Bagaimana saya bisa menjadi kaya?
Apakah Anda ingin dua puluh lima ribu rupee?
- Dua puluh lima ribu!
Bagaimana saya bisa memperolehnya?
Anda harus memenggal kepala Bondita...
...dan menggantungnya
di pohon dekat alun-alun.
Anda hanya perlu mencari tahu...
...di mana Bondita...
...dan membawanya ke desa.
Apakah kamu sudah
menyelesaikan tugasmu?
Ya Bu!  Ini dia.
Dua pohon keluarga?  - Ya Bu.
Ini adalah pohon keluarga...
...yang mempunyai
hubungan darah denganku.
Dan saya terkait dengan
silsilah keluarga itu...
...dengan cinta.
Jadi saya dua kali lebih beruntung!
Karena aku punya dua keluarga...
...yang sangat mencintaiku.
Dan aku juga sangat
mencintai mereka.
Anda pasti berpikir...
...bahwa ada foto seluruh
anggota dalam silsilah keluarga ini.
Dan tidak ada foto di
silsilah keluarga lainnya?
Itu karena...
...Saya tidak punya foto mereka.
Tapi saat liburan...
...Aku akan mengklik
milik ibu, milik Thakuma,...
...Bibi Rimjhim,...
...Paman, Tupur dan Tapur...
...banyak gambar...
...dengan kamera tanganku.
Itu diberikan kepada saya
sebagai hadiah oleh teman saya.
Anda akan tahu keluarga ini...
... milikku di wajah mereka juga.
Sangat bagus.
Sekarang bersiaplah
untuk kelas pertama Anda.
Dewi Kali!
Anda telah kehilangan akal sehat!
Anda ingin membunuh Bondita!
Hai!
Kamu bahkan tidak bisa menyentuhnya...
...apalagi membunuhnya.
Apakah kamu tidak tahu...
...orang macam apa, Anirudh...
... tuan tanah yang gila itu?
Dewi Kali!  Hai!
Ini adalah pekerjaan yang sangat berbahaya.
Jika dia tahu aku
terlibat dalam hal ini...
...lalu Anirudh akan membunuhku.
TIDAK!
Lalu alih-alih kepala Bondita...
...kepalaku akan digantung...
...di alun-alun kota.
- Ini adalah pekerjaan yang berbahaya.
Tapi tidak ada yang akan membayar Anda Rs.
25.000 untuk melakukan pekerjaan kecil-kecilan.
Jika kamu tidak bisa melakukannya
maka aku akan mencari orang lain.
Hai!  Tunggu!
Siapa bilang...
...Aku tidak bisa melakukannya?  Aku bisa melakukan itu...
...tapi aku tidak akan...
... mampu melakukan
pekerjaan ini sendirian.  SAYA...
...dapat mengetahui...
...di mana Bondita berada...
...tetapi kamu harus
membunuhnya...
...dan gantung kepalanya...
...di alun-alun kota.
Tetapi jika saya melakukan separuh pekerjaan...
...lalu apakah aku akan mendapatkan
setengah dari hadiah uangnya...
...atau tidak?
Anda adalah wanita yang sangat licik.
Ayo.  Mulai pekerjaan.
Dan bawa Bondita kepadaku.